#标题
AMD YC驱动无法正确初始化Hawk Point平台DMIC设备

#内核版本
未明确

#问题现象
- 内部数字麦克风阵列初始化失败，无法注册为录音设备，执行 arecord -l 仅列出模拟硬件编解码器。
- BIOS 固件 ACPI 表中完全缺失 dmic 配置。
- 用户在 sound/soc/amd/yc/acp6x-mach.c 中添加 DMI quirk 强制 PDM 配置后，quirk 触发但 yc 驱动初始化序列失败，未创建 capture endpoints。
- 作为隔离测试，将 0x62 PCI revision ID 映射到 Pink Sardine (ps) 驱动栈时，音频协处理器正常唤醒，dmic 注册成功且录音功能正常。

#问题根因
故障硬件平台为 MSI Crosshair A16 HX，搭载 AMD Ryzen 9 8940HX (Hawk Point)，其 ACP PCI revision 为 0x62。根据维护者反馈，0x62 revision 属于 Yellow Carp (yc) 硬件 IP 家族。问题根因在于 yc 驱动代码中缺失针对该特定 Hawk Point 平台实例的处理逻辑，导致即使应用了 DMI quirk 也无法正确驱动硬件；而 ps 驱动虽然能支持该硬件，但因 IP 家族归属限制无法直接合入 yc 树。

#解决方案
暂无（Bug 状态为 NEW，正在调查中）
