#标题
mpt2sas驱动执行SMART测试时触发I/O错误导致系统磁盘掉线

#内核版本
3.8（受影响版本包括 2.6.32、3.13.6）

#问题现象
- 对系统盘执行 SMART short/extended 测试时，磁盘被标记为故障并从 RAID 阵列中移除
- dmesg 日志显示 SCSI 命令返回 "Illegal Request"，Sense Key 指示 "Logical block address out of range"
- MD RAID1 报告 "Disk failure on sdb1, disabling device"，阵列降级
- EXT4 文件系统检测到日志中止，随即重挂载为只读模式

#问题根因
mpt2sas 驱动在处理 SMART 测试请求时存在缺陷，可能向 LSI 控制器发送了错误的指令或干扰了正常的 I/O 处理流程，导致控制器对有效的 Write(10) 命令返回 "Logical block address out of range" 错误。该问题仅在 Linux 内核下且对正在使用的系统盘执行 SMART 测试时触发，非系统盘或 Live CD 环境下表现正常。

#解决方案
暂无官方修复。建议在 Live CD 环境下执行 SMART 测试以规避此问题。
