#标题
PCIe Hotplug与AER在挂起恢复期间因reset_lock死锁导致链路无法恢复

#内核版本
5.4, 5.11 (问题版本), 6.3.0-rc5 (验证修复版本)

#问题现象
- 系统从挂起（S3）状态恢复时，若设备在挂起期间被拔出，PCIe链路无法正常恢复。
- 内核日志显示AER（Advanced Error Reporting）与pciehp模块之间存在竞态条件。
- 日志中出现 "AER: Device recovery failed" 或 "can't recover (no error_detected callback)" 等错误信息。
- 故障导致后续重新插入设备时无法被识别，lspci显示端口状态为 DLActive-。

#问题根因
在系统挂起恢复过程中，pciehp中断线程（pciehp_ist）与AER错误处理线程之间存在竞态。pciehp在处理设备移除时持有 ctrl->reset_lock，而AER恢复流程在处理错误（如Fatal error）时涉及 device_lock 和 reset_lock 的获取。两者获取锁的顺序不一致导致了AB-BA死锁，使得恢复流程无法继续，链路状态无法正确重置。

#解决方案
应用补丁 "[PATCH v2] PCI: pciehp: Fix AB-BA deadlock between reset_lock and device_lock"。该补丁修正了锁的获取顺序，消除了死锁风险。经测试，该补丁在内核版本 6.3.0-rc5 上验证有效。
