#标题
r8169驱动在RTL8111H上启用SG/TSO导致发送队列超时

#内核版本
6.13

#问题现象
- 系统日志周期性报错 "NETDEV WATCHDOG: transmit queue 0 timed out"。
- 网络连接在超时事件发生时中断数秒。
- 故障硬件为 RTL8111H (RTL8168h) 网卡控制器。

#问题根因
由提交 `b8bf38440ba94e8ed8e2ae55c5dfb0276d30e843` 引入。该提交默认为选定的芯片版本（包括 RTL8111H）启用了 SG (Scatter-Gather) 和 TSO (TCP Segmentation Offload) 功能。在 RTL8111H 上启用这些功能后，r8169 驱动触发了传输队列卡死问题。虽然厂商驱动 r8168 在相同硬件上开启 SG/TSO 运行正常，但上游驱动尝试的修复补丁（包括内存屏障调整和 GTTCPHO_MAX 参数修改）均未解决问题，具体机理尚在排查中。

#解决方案
暂无上游合并修复。临时规避方法：使用 `ethtool` 禁用 SG/TSO 功能，或回退引入问题的提交。
