#标题
ak099xx传感器磁力计数据读取流程错误导致读取失败

#内核版本
OLK-6.6

#问题现象
ak099xx系列传感器在读取测量数据时，由于读取顺序错误，可能导致数据读取流程无法正常完成或读取到的数据状态异常。具体表现为磁力计数据读取操作失败，或者因ST2寄存器未被正确读取导致数据锁未被释放，影响后续测量。

#主要错误日志
dev_err(&client->dev, "Error in reading ST2\n");
dev_err(&client->dev, "ST2 status error 0x%x\n", ret);

#问题根因
问题根因在于驱动代码在读取测量数据之前就读取了ST2寄存器。对于ak099xx传感器，ST2寄存器的读取必须在读取测量数据之后进行，因为读取ST2标志着读取过程的结束，并释放数据锁。原有的逻辑在非中断等待情况下提前读取并检查ST2，导致读取流程不符合硬件规范，且在中断等待情况下错误地跳过了ST2的读取。

#解决方案
修改驱动代码逻辑，将ST2寄存器的读取及溢出错误处理操作，统一移动到读取测量数据的代码段之后执行。这确保了符合硬件手册要求的读取顺序：先读取测量数据，最后读取ST2以结束转换并释放数据锁。同时，移除了中断等待情况下跳过ST2读取的逻辑，确保所有路径下ST2都能被正确读取。

#来源
https://atomgit.com/openeuler/kernel/commit/ea64a3eb8ee96115dcf2cbd6d03806a1d321015a