#标题
ALSA: hda/conexant: System76 Pangolin 音频功能因 quirk 冲突导致回归故障

#内核版本
OLK-6.6

#问题现象
System76 Pangolin (pang14) 机型在更新内核后出现音频功能回归故障。原本正常的音频设置变得不可用，这是由于该机型的 PCI SSID 与 Tuxedo Sirius 设备相同，导致内核错误地应用了专为 Sirius 设备设计的顶部扬声器引脚配置，而 Pangolin 的引脚设置与 Sirius 不兼容。

#主要错误日志
未知

#问题根因
System76 Pangolin (pang14) 设备的 PCI SSID 与 Tuxedo Sirius 设备发生冲突。此前针对 Sirius 设备添加顶部扬声器支持的补丁仅基于 PCI SSID 匹配 quirk，导致 Pangolin 设备被错误地识别并应用了不兼容的引脚配置，从而引发功能异常。

#解决方案
修改 quirk 应用逻辑，不再直接通过 PCI SSID 匹配静态引脚表，而是改为调用修复函数 `cxt_fixup_sirius_top_speaker`。在该函数中，增加对 codec SSID 的检查：若 codec SSID 为 `0x278212b3`（System76 Pangolin），则直接跳过设置；仅针对 Sirius 设备执行顶部扬声器引脚 `0x1d` 的配置操作。

#来源
https://atomgit.com/openeuler/kernel/commit/0df96ce662febc09348f2f52e80023750171f860