#标题
arm64: dts: rockchip: Indiedroid Nova 模拟音频名称过长导致内核日志报错

#内核版本
OLK-6.6

#问题现象
Indiedroid Nova 开发板启动过程中，内核日志显示 ASoC 子系统报错，提示驱动名称过长，具体表现为音频驱动名称被截断或格式化失败。

#主要错误日志
ASoC: driver name too long 'rockchip,es8388-codec' -> 'rockchip_es8388'

#问题根因
设备树中音频节点的 label 属性值设置为 "rockchip,es8388-codec"，该字符串长度超过了 ASoC 子系统对驱动名称长度的限制，导致在将设备树 label 转换为驱动名称时触发长度校验失败。

#解决方案
修改设备树文件 `rk3588s-indiedroid-nova.dts` 中 sound 节点的 label 属性，将 "rockchip,es8388-codec" 修正为较短的 "rockchip,es8388"，以满足名称长度限制要求。

#来源
https://atomgit.com/openeuler/kernel/commit/670cacf70354525a9de39809685f0168f59e8b38