#标题
arm64: dts: mediatek: mt6357 移除无效 regulator-fixed 兼容字符串修复 DT kselftest 失败

#内核版本
OLK-6.6

#问题现象
运行 DT kselftest 时，测试用例识别到部分设备树节点具有 compatible 属性（"regulator-fixed"），但无法被系统正确探测，导致测试报告这些节点为失败项。

#主要错误日志
未知

#问题根因
MT6357 PMIC dtsi 文件中的部分调节器节点错误地配置了 `compatible = "regulator-fixed"` 属性。实际上，这些调节器由 mt6357-regulator 驱动程序统一管理，不需要也不应该具有独立的兼容字符串。这种配置与其他同系列芯片（mt6358、mt6359）的 dtsi 不一致，且导致 DT kselftest 误报节点探测失败。

#解决方案
从 arch/arm64/boot/dts/mediatek/mt6357.dtsi 文件中的相关调节器节点（如 ldo-vfe28、ldo-vrf18、ldo-vrf12 等）移除无用的 `compatible = "regulator-fixed"` 属性，使其与同系列芯片的 dtsi 规范保持一致，从而消除 DT kselftest 的误报失败。

#来源
https://atomgit.com/openeuler/kernel/commit/61f8e87b30932f27632fbdccccee68120cfe5b41