#标题
BPF验证器在标量运算后未清除过期 pkt_range 导致报错

#内核版本
OLK-6.6

#问题现象
BPF程序加载时，验证器未能正确识别无效的数据包访问路径。在进行包含已知标量的加减法运算后，验证器错误地保留了之前的 pkt_range（数据包范围）状态，导致本应被拒绝的非法内存访问未被拦截，或在验证逻辑中引发状态不一致。

#主要错误日志
invalid access to packet

#问题根因
BPF验证器在处理直接数据包访问时，对于寄存器状态标记为 AT_PKT_END 的情况，在经过与已知标量的加法或减法运算后，未能正确清除该范围信息。这导致验证器在后续的条件分支检查中，依据过时（stale）的 pkt_range 信息进行了错误的安全推断。

#解决方案
在内核 BPF 验证器代码路径中增加对 pkt_range 清除逻辑的测试用例，确保在进行加法或减法 ALU 操作后，必须清除寄存器的 pkt_range 状态，强制验证器在后续访问检查中重新验证分支条件，从而拒绝无效的访问。

#来源
https://atomgit.com/openeuler/kernel/commit/e51afa19eb8a8dabc912949172b23e9fa83dee56