#标题
J721E SoC引脚Y1 Pinmux配置错误导致电源调节器初始化静默失败

#内核版本
OLK-6.6

#问题现象
J721E SK板设备树中电源调节器对应的 SoC pin Y1 引脚复用配置错误，导致驱动加载时产生静默失败，内核日志中出现 pinctrl 单元寄存器偏移越界的报错信息，影响相关电源调节器功能的正常使用。

#主要错误日志
pinctrl-single 4301c000.pinctrl: mux offset out of range: 0x1dc (0x178)

#问题根因
SoC pin Y1 被错误地定义在 WKUP Pinmux 设备树节点（pinctrl@4301c000）中。根据 J721E SoC 数据手册，pin Y1 的引脚复用寄存器地址为 0x00011C1DC，该地址属于 MAIN Pinmux 设备树节点（pinctrl@11c000）的管辖范围，而非 WKUP Pinmux 节点。错误的节点归属导致寄存器偏移地址计算越界。

#解决方案
将 pin Y1 的配置（vdd_sd_dv_pins_default）从 WKUP Pinmux 节点（&wkup_pmx0）移动到 MAIN Pinmux 节点（&main_pmx0）中，修正设备树节点归属，确保引脚复用寄存器地址映射正确。

#来源
https://atomgit.com/openeuler/kernel/commit/61eb673eb1c297d78d689b7fdbabf76cadf9b428