#标题
LoongArch IOMMU 页表缓存一致性问题导致 DPDK 网卡工作异常

#内核版本
OLK-6.6

#问题现象
在 LoongArch 架构下，部分网卡在 DPDK 场景中配合 IOMMU 使用时无法正常工作，具体表现为设备功能异常或故障。

#主要错误日志
未知

#问题根因
IOMMU 硬件使用非缓存方式访问页表，而 CPU 使用缓存方式创建页表。这种访问方式的不一致导致 IOMMU 硬件在某些工作场景下无法正确访问页表内容，从而导致设备故障。

#解决方案
修改 IOMMU 页表的内存分配方式，改为使用非缓存方式创建页表。具体实现如下：
1. 在内核初始化阶段通过 memblock 预申请一段物理内存专供 IOMMU 页表使用。
2. 将该段物理内存映射为非缓存类型的虚拟地址，并由 IOMMU 模块通过位图管理该内存空间，提供申请和释放接口。
3. IOMMU 驱动调用该管理接口（替代原有的 kzalloc/kfree）来申请和释放页表内存，确保 CPU 与 IOMMU 硬件访问内存属性一致。

#来源
https://atomgit.com/openeuler/kernel/commit/ee85b7f6c8289adeeac3d738cc2c90a2720d4a2d