#标题
LoongArch KVM 软件注入中断导致硬件定时器中断丢失

#内核版本
OLK-6.6

#问题现象
在直通硬件定时器的场景下，当通过软件方式注入模拟 CPU 中断（如 SIP0、SIP1、IPI）时，硬件定时器中断可能丢失，导致虚拟机内部依赖定时器的事件或调度功能异常。

#主要错误日志
未知

#问题根因
在处理软件注入中断（如 IPI、SWI0、SWI1）的过程中，操作中断状态寄存器时硬件定时器可能被隐式禁用。若此时定时器计数器值（TVAL）发生反转（即从大变小，或回绕），且未重新检查并启用定时器中断，会导致硬件定时器中断丢失。

#解决方案
在软件注入或清除中断（INT_IPI、INT_SWI0、INT_SWI1）的操作前后，分别读取硬件定时器计数值（LOONGARCH_CSR_TVAL）。通过比较前后读取的值，如果检测到计数值反转（即 new > old），说明定时器仍在运行但中断可能被屏蔽或丢失，此时手动注入定时器中断以修复该问题。

#来源
https://atomgit.com/openeuler/kernel/commit/da824ed763b40b09c3508ed1b36988645f6fad10