#标题
m68k 帧缓冲调试控制台列丢失及行换行错误

#内核版本
OLK-6.6

#问题现象
帧缓冲调试控制台在显示文本时，最右侧的一列字符会被截断无法显示。此外，当光标位于屏幕底部时，处理换行逻辑可能导致显示异常。

#主要错误日志
未知

#问题根因
在字符渲染过程中，代码逻辑先更新光标位置（向右移动），然后进行字符绘制。这种顺序导致在处理行尾自动换行时，如果需要递归调用 console_putc 发送换行符（'\n'），光标位置的状态与屏幕实际显示不一致，从而引发逻辑混乱，导致最右列被截断。同时，屏幕行数初始化未考虑行索引从 0 开始的特性，导致光标在屏幕底部的判断逻辑复杂化。

#解决方案
将光标位置的更新操作（向右移动）移动到字符渲染完成之后执行。这样可以避免在渲染过程中因递归调用 console_putc 处理换行时出现的状态不一致问题。同时，在初始化控制台行数时直接减去 1，修正行索引范围，简化屏幕底部边界条件的判断逻辑。

#来源
https://atomgit.com/openeuler/kernel/commit/1c724a8efb20a47fb6a50b01c782f4d6f25846a9