#标题
QCE加密引擎优先级设置错误导致算法选择不当

#内核版本
OLK-6.6

#问题现象
系统优先选择了性能较差且测试不够充分的 QCE（Qualcomm Crypto Engine）算法，而非性能更优的 ARMv8 Crypto Extensions 算法。具体表现为：
1. QCE SHA 算法优先级高于 ARMv8 CE 等效算法，导致系统默认使用 QCE SHA。
2. AES-XTS 等加密算法优先级相同，若 QCE 驱动在 ARMv8 CE 驱动之后加载，系统会错误地选择性能低一个数量级的 QCE 版本。

#主要错误日志
未知

#问题根因
QCE 驱动程序的优先级（priority）设置不合理。QCE 的性能比 ARMv8 Crypto Extensions 慢一个数量级，且测试程度不如后者，但此前代码中将 QCE SHA 算法的优先级设为 300，高于 ARMv8 CE；将 AES 等算法优先级设为 300，与 ARMv8 CE 相同。这导致内核加密框架在选择算法时，无法优先选用性能最优的实现。

#解决方案
调整 QCE 驱动中各算法的优先级，使其低于 ARMv8 Crypto Extensions，确保系统默认使用高性能实现：
1. 将 skcipher（对称加密）和 aead（认证加密）算法的优先级从 300 降至 275。
2. 将 sha（哈希）算法的优先级从 300 降至 175。

#来源
https://atomgit.com/openeuler/kernel/commit/fbecf7f95e392868db647d864ed0f7ac5895c42b