#标题
renesas rswitch 网卡发包 skb 提前释放导致数据损坏

#内核版本
OLK-6.6

#问题现象
在使用 Renesas rswitch 网卡发送大帧时，若帧被拆分为多个描述符，数据发送过程中可能发生数据损坏。

#主要错误日志
未知

#问题根因
当发送帧被拆分为多个描述符时，硬件会逐个处理描述符并回写 DT 值。驱动程序将 skb 存储在对应第一个描述符的 entry 中，导致硬件在处理后续描述符（尚未完成发送）时，驱动程序可能因处理上一帧中断而发现第一个描述符已完成，从而提前解除映射并释放 skb。这导致硬件仍在读取的数据被释放，引发数据损坏。

#解决方案
修改驱动代码，将 skb 及其 dma_addr 存储在对应帧的最后一个描述符的 entry 中，而不是第一个。这确保了只有当硬件处理完所有描述符（完成发送）后，驱动程序才会认为该 skb 可释放，避免了提前释放导致的数据损坏。

#来源
https://atomgit.com/openeuler/kernel/commit/ebbd3cc9bb8b4c407794be767cfb72cbd561160a