#标题
Radeon驱动双显卡系统休眠唤醒后黑屏或无响应

#内核版本
4.6-rc5, 3.14.53, 4.4.7, 4.4.8, 4.7-rc7

#问题现象
- HP Pavilion dv7 笔记本（配备双 AMD GPU）从休眠状态恢复后出现黑屏，系统未崩溃（可通过 SSH 连接），但图形界面无输出。
- 在内核 4.7-rc7 上测试时，唤醒后桌面环境显示但无响应，键盘鼠标输入失效。
- 系统日志中出现大量 "radeon: The kernel rejected CS" 报错。
- Xorg 日志显示错误："radeon_dri2_flip_event_handler: Pageflip completion event has impossible msc"。
- lspci 信息显示其中一个 GPU 设备状态异常。

#问题根因
未明确（Bug 报告状态为 NEW，尚无开发者提供具体的代码级根因分析）。

#解决方案
暂无官方修复。可使用 proprietary fglrx 驱动替代 radeon 驱动，或使用 suspend-to-RAM 代替休眠以规避此问题。
