#标题
ucsi_acpi驱动PPM初始化失败导致系统启动崩溃

#内核版本
6.5.5

#问题现象
- 系统升级至 6.5.5 版本后，启动过程中若 USB-C hub 连接了 USB 驱动器，系统发生崩溃。
- dmesg 日志中显示 kernel BUG 相关信息。
- 出现关键错误日志："ucsi_acpi USBC000:00: possible UCSI driver bug 2" 以及 "ucsi_acpi USBC000:00: error -EINVAL: PPM init failed"。
- 该问题在 6.4.3 版本上未复现。

#问题根因
ucsi_acpi 驱动在初始化过程中检测到内部错误（driver bug 2），导致 PPM (Platform Policy Manager) 初始化失败并返回 -EINVAL，进而引发系统崩溃。具体的代码缺陷位置或引入问题的提交尚未明确。

#解决方案
暂无官方修复补丁。
临时规避方法：在系统配置中黑名单相关模块以阻止其加载：
blacklist typec_ucsi
blacklist ucsi_acpi
blacklist roles
blacklist typec
