#标题
Xen EFI 模式下内核 5.19 启动 init 进程时触发 invalid opcode 导致 panic

#内核版本
5.19

#问题现象
- 在 Xen 4.15.3 EFI 模式下启动内核 5.19 时，系统在运行 initramfs 中的 /init 进程时发生 Kernel panic。
- 日志显示 "traps: init[1] trap invalid opcode ip:5855d1 sp:7ffe5ceddeb0 error:0 in busybox"。
- Panic 信息为 "Kernel panic - not syncing: Attempted to kill init! exitcode=0x00000004"。
- 解码故障指令发现为 AVX 指令 `vpxor %xmm0,%xmm0,%xmm0`。
- 该问题为 5.19 版本引入的回归问题，内核 5.18.19 版本下运行正常。

#问题根因
未明确。日志显示 init 进程在执行 AVX 指令 `vpxor` 时触发了 "invalid opcode" 异常，导致进程退出并引发 panic。推测可能与 Xen EFI 启动环境下 CPU 特性（如 AVX/XSAVE）的初始化或上下文切换有关，但具体代码缺陷尚未定位。

#解决方案
暂无。Bug 状态为 NEW，尚未有修复补丁或规避方案。
