#标题
使用dm-crypt加密交换分区触发高换页活动导致系统卡顿

#内核版本
4.14 4.15 4.16 4.17

#问题现象
- 在使用 dm-crypt (LUKS 或 plain) 加密的 swap 分区上，当系统内存接近耗尽并触发 swap 使用时，系统出现严重卡顿，持续时间约 60 秒。
- 即使内存分配请求很小（例如仅请求 240MB），内核也会触发数 GB 的异常换页活动，将大量内存换出。
- vmstat 监控显示极高的 `steal_direct` 和 `pswpout` 数值，系统整体响应缓慢。
- 在无 GUI 的控制台模式下，卡顿现象减轻，但异常的高换页活动依然存在。

#问题根因
问题仅在 swap 分区经过 dm-crypt 加密时发生，未加密 swap 或基于 ext4 文件系统的 swap 文件无此问题。初步分析表明，在加密 swap 场景下，`kswapd` 内核线程异常地参与了大量内存分配，推测可能是 swap 设备驱动存在 double buffering 机制，导致内存分配速率与回收速率不匹配，从而引发大量不必要的换页操作。

#解决方案
暂无内核补丁修复。
规避方案：
1. 使用未加密的 swap 分区。
2. 使用未加密文件系统（如 ext4）上的 swap 文件，并配合文件系统级加密（fscrypt）。
3. 使用旧版 cryptoloop 替代 dm-crypt 进行 swap 加密。
