#标题
ALC256编解码器Verb Table系数值未生效导致耳麦麦克风识别错误

#内核版本
5.4.0-56-generic

#问题现象
- Star LabTop Mk IV 笔记本（使用 ALC256 codec）的 Pin 19 连接为耳麦麦克风，但在 Linux 下被识别为普通麦克风。
- 用户在 BIOS Verb Table 中设置了系数 0x46 的值为 0xc4（命令序列 0x02050046, 0x020400c4），但系统运行时 `alsa-info` 显示该系数值为 0x00f4，与预设不符。
- 该问题在 AMI 和 Coreboot 固件环境下均复现。

#问题根因
ALSA 驱动（snd-hda-intel）在初始化过程中未正确保留或应用固件提供的 Verb Table 配置，导致特定引脚配置系数被覆盖或忽略，进而导致麦克风类型识别错误。

#解决方案
临时规避：加载驱动模块时指定参数 `options snd-hda-intel model=alc256-asus-headset`，可修正系数值并恢复正常功能。
上游修复：暂无（Bug 状态为 NEW）。
