#标题
AMD Raven Ridge APU启用GFXOFF导致系统随机冻结

#内核版本
5.2 至 5.3-rc5

#问题现象
- 使用 AMD Raven Ridge APU（如 Ryzen 2200G/2400G/3400G）的系统在特定负载或日常使用中发生随机冻结（系统完全无响应），必须硬复位重启。
- 故障发生时无任何内核日志或报错信息，部分场景下运行 FlightGear 等应用可复现。
- 部分用户报告出现 "ring gfx timeout, but soft recovered" 错误。

#问题根因
由 commit 005440066f929ba0dca8f4e0aebfbf8daac592cc ("drm/amdgpu: enable gfxoff again on raven series (v2)") 引入。该提交重新为 Raven 系列 APU 启用了 GFXOFF 功能（GPU 省电模式），但由于特定固件版本或硬件组合对此功能支持不完善，导致 GPU 挂起从而引发系统死锁。

#解决方案
该问题已在 Linux 5.4 内核中修复，相关补丁（如 patchwork.freedesktop.org/patch/340983/）暂时禁用了 Raven 芯片的 GFXOFF 功能。
临时规避方法：
1. 在 GRUB 内核启动参数中添加 `amdgpu.ppfeaturemask=0xffff3fff` 以禁用 GFXOFF（注：部分型号如 2400G 可能因此导致黑屏）。
2. 设置环境变量 `AMD_DEBUG=nodcc`。
3. 降级使用不支持 GFXOFF 的旧版固件文件。
