#标题
xHCI驱动Bug导致Samsung扫描仪在USB 3.0接口下识别失败

#内核版本
3.5.3, 3.12.5

#问题现象
- Samsung SCX-3205 扫描仪连接至 Toshiba Satellite L855（Ivy Bridge, xHCI 控制器）时，首次执行 `scanimage -L` 可识别设备，但后续尝试无法识别，除非重启扫描仪。
- 在 USB 2.0 (EHCI) 模式下工作正常。
- 内核日志中出现告警信息："xhci_hcd 0000:00:14.0: WARN Event TRB for slot 4 ep 6 with no TDs queued?"
- 应用早期修复补丁后，扫描功能恢复，但会出现内核警告，提示列表损坏。

#问题根因
xHCI 驱动程序存在长期 Bug，涉及传输描述符队列管理的竞态条件，导致设备在 xHCI 控制器下通信异常。

#解决方案
- 临时规避：在扫描任务间重新插拔扫描仪，或强制使用 USB 2.0 (EHCI) 接口。
- 正式修复：升级内核版本，经测试内核 4.1.2 版本已解决该识别问题（虽然仍有少量告警日志）。
