#标题
执行ping6时在find_match函数触发内核缺页异常导致panic

#内核版本
3.4.23

#问题现象
- 执行 ping6 命令时触发内核崩溃
- 日志显示 "BUG: unable to handle kernel paging request at 000000010103a39b"
- RIP 寄存器指向 find_match+0x3d
- 最终触发 "Kernel panic - not syncing: Fatal exception in interrupt"

#问题根因
在 IPv6 路由查找路径的 find_match 函数（对应 rt6_check_expired 逻辑）中，指令 `testb $0x40,0xd6(%rax)` 尝试访问 `ort->rt6i_flags` 时发生非法内存访问。此时 RAX 寄存器值（0x00000001010?a2c0）看起来像时间信息而非有效的内存地址，疑似 dst.expires 相关的指针损坏或使用了已释放内存。

#解决方案
暂无正式修复。开发者提及 Eric Dumazet 曾提交过针对 dst.expires 解引用问题的 RFC 补丁，但该问题难以复现，Bug 状态仍为 NEW。
